2. Faker
# Затрагиваемые темы
-Система типов платформы .NET.
-Reflection.
-Объектно-ориентированный дизайн.
-Деревья выражений (задание со звёздочкой).

#
Необходимо реализовать генератор объектов со случайными тестовыми данными:

```c#
class User
{
    public string Name { get; set; }
    public int Age { get; set; }
}

var faker = new Faker();
int i = faker.Create<int>(); // 542
double d = faker.Create<double>(); // 12.458
User user = faker.Create<User>(); // User { Name: "asdwerpasdf", Age: 987 }
// Далее в примерах List носит иллюстративный характер. 
// Вместо него может быть выбрана любая коллекция из условия.
List<User> users = faker.Create<List<User>>();
List<List<User>> lists = faker.Create<List<List<User>>>();
List<int> ints = faker.Create<List<int>>();
```

При создании объекта следует использовать конструктор, а также заполнять публичные поля и свойства с публичными сеттерами, которые не были заполнены в конструкторе. Следует учитывать сценарии, когда у класса только приватный конструктор, несколько конструкторов, конструктор с параметрами и публичные поля/свойства. 
При наличии нескольких конструкторов следует отдавать предпочтение конструктору с большим числом параметров, однако если при попытке его использования возникло исключение, следует пытаться использовать остальные. 
Обратите внимание, что у пользовательских типов-значений (value types), которыми являются структуры, объявляемые ключевым словом struct, всегда есть конструктор без параметров, однако в дополнение к нему может быть объявлен и пользовательский конструктор (который следует пытаться использовать первым, руководствуясь логикой предпочтения конструктора с большим числом параметров).
Заполнение должно быть рекурсивным (если полем является другой объект, то он также должен быть создан с помощью Faker).
Реализовать генераторы случайных значений для базовых типов-значений (int, long, double, float, etc), строк, одного любого системного класса для представления определенного типа данных на выбор (дата/время, url, etc), коллекций объектов всех типов, которые могут быть сгенерированы Faker (поддержка разновидностей IEnumerable<T>, List<T>, IList<T>, ICollection<T>, T[] на усмотрение автора, минимум один вариант из приведенных).
Создание коллекций должно выполняться аналогично созданию других типов, для которых есть генераторы. Внутри кода Faker не должно быть проверок if/switch на коллекцию и какой-то особой обработки. Один из вариантов интерфейса IValueGenerator для такой обработки есть в FAQ. Допустим и любой другой способ, согласующийся с требованием об отсутствии специальных проверок для коллекций.

Предусмотреть обработку циклических зависимостей:

```c#
class A
{
    public B { get; set; }
}

class B
{
    public C { get; set; }
}

class C
{
    public A { get; set; } // циклическая зависимость, 
                           // может быть на любом уровне вложенности
}
```

Работа Faker'a должны быть полностью проверена с помощью модульных тестов. Использование для этого вспомогательной консольной программы запрещается.

# Дополнительное задание
Настройка генерируемых случайных значений для конкретного поля путем передачи собственного генератора для конкретного поля/свойства:

```c#
var config = new FakerConfig();
// настройка может иметь и другой API на усмотрение автора 
// (см. ограничение далее по заданию)
config.Add<Foo, string, CityGenerator>(foo => foo.City); 
var faker = new Faker(config);
Foo foo = faker.Create<Foo>(); // при заполнении свойства City должен использоваться CityGenerator
```

Ограничение: задавать имя свойства/поля в виде строки (явно или с помощью оператора nameof) запрещено, следует использовать деревья выражений: Expression Trees (C#).
Настройка должна работать и для неизменяемых объектов, свойства которых не имеют публичного доступа для записи, а создание выполняется через конструктор:

```c3
public class Person
{
   public string Name { get; }
   
   public Person(string name)
   {
      Name = name;
   }
}
```
Если для такого объекта вы задаете собственный генератор для поля Name config.Add<Person, string, NameGenerator>(p => p.Name), то он должен использоваться при при генерации параметра name для конструктора. При обработке такой ситуации достаточно анализировать имена и типы параметров конструктора, предполагая, что его реализация тривиальна (параметры присваиваются свойствам с соответствующими именами).